Meu relatório de consumo de água
Passo a passo para acessar o relatório de consumo de água:

1. Abra o navegador da web em seu dispositivo e vá para o site easymeter.com.br
2. Localize a opção de login ou acesso à sua conta. Insira suas credenciais de login (nome de usuário e senha) e faça login em sua conta.
3. Após fazer login, você será redirecionado para o painel principal da sua conta.
4. No painel principal, procure a seção relacionada ao consumo de água. Geralmente, ela é identificada como "Água".
5. Dentro da seção de consumo de água, você encontrará várias opções e informações relacionadas ao seu consumo. Procure pela seção de faturamento.
6. Dentro da seção de faturamento, haverá uma opção chamada "Detalhes'. Clique nessa opção para prosseguir.
7. Ao selecionar "Detalhes", você será direcionado para uma página com mais informações sobre sua fatura de consumo de água.
8. Nessa página de detalhes, procure por uma opção intitulada "Visualizar Relatório de Consumo" e clique nela.
9. Agora você terá acesso ao seu relatório de consumo de água completo.
10. Dentro do relatório, você poderá visualizar informações como a duração do ciclo, os dias abrangidos pelo ciclo, a data de fechamento do ciclo, além do mês e ano referentes à fatura de consumo de água.

Seguindo esses passos, você poderá acessar e visualizar facilmente o seu relatório de consumo de água, obtendo informações detalhadas sobre seu uso e faturamento.